## Первая секция (hero)

1. Убрать "Санкт-Петербург" (или это важно дальше в рекламе?)

2. Поменять текст как в "Новый документ.md":
```
Школа скорочтения и развития памяти
для детей и взрослых 

Программы по развитию памяти, внимания, эффективного чтения на основе запатентованной системы интеллектуального развития и уникальных методик д.п.н. Васильевой Л.Л. 
```

3. Объединить две "кнопки" "Первое вводное занятие - бесплатно" и "Записаться на вводное занятие"? Например, так:
```
Записаться на вводное занятие.
Бесплатно
```
(в **две** строки) 

В таком случае меньше "визуального шума"

4. Номер телефона крупнее

## Секция "Что дает обучение в нашей школе"

Там семь пунктов и в третьем ряду как будто бы два пустых места.
Давайте добавим туда основное наше направление - "Подготовка к школе. Эффективные занятия по подготовке к школе" и, например, "Легкая учеба в школе. Даем ребёнку инструменты для успешной учебы." Или что-то примерное или только один пункт про Подготовку к школе добавить и симметрично разместить 

## Секция "Программы обучения" 

1. **Программа Вундеркинд** - заменить описание:
```
Подготовка к школе, обучение чтению. Развиваем воображение, логику, концентрацию и все виды памяти. Обучаем эффективно читать и анализировать.
```

2. **Программа Скорочтение. Развитие памяти.**
Давайте уберем в конце, где количество занятий фразу "от 6 месяцев"

3. Стоимость за месяц под каждой программой от 12000 руб. (мы указали самый минимум, в реальности цена выше)

4. **Летний интенсив** - давайте заменим текст:
```
Используйте свободное время для укрепления интеллектуального потенциала. 
30 занятий. июнь-июль июль-август
```
(или примерно в таком виде, смысл в том, что занятия не ежедневные и их больше чем 30)

5. **Ментальная арифметика** - такой программы у нас сейчас нет, давайте уберем вообще

6. Добавить во все карточки пункт "Для кого занятия" (описания по каждой программе - файл '/docs/New_document.md'), там описание проблем, с которыми к нам можно обратиться, там много важной актуальной информации.

## Секция "Уникальная методика Васильевой Л.Л."
Давайте уберем фотографию Васильевой, **вообще**

## Секция "Сертификаты"
Переименовать в "Свидетельства"

## Секция "Отзывы родителей"
Загрузите, пожалуйста, полные отзывы или хотя бы почти полные, они очень живые, реальные и на это обычно опираются родители, выбирая курсы.
Сейчас читая эти короткие отрывки из отзывовов, сложилось впечатление, что они все придуманы одним человеком, везде ровно по четыре строчки и в одном стиле и нет эффекта естественности. 

## Секция "Контакты"
Давайте укажем:
```
г.Санкт-Петербург, ул.Торжковская, 5, БЦ "Оптима"
м.Чёрная речка
```

## Футер
2014-2026 гг. Международная Школа Васильевой Л.Л.

## Дополнительно

1. Давайте все таки добавим наши реальные фото - отдельной секцией-галереей "**Атмосфера**"
*примечание - заказчица прислала 13 фотографий, но они все ужасного качества (низкое разрешение, горизонт завален, желтизна, разные аспекты, включая панорамные "сосиски").*

2. Можно обобщить "Для кого занятия" и сделать отдельной секцией перед "Что даёт обучение в нашей школе"
*Примечание: это то, от чего мы с тобой отказались - "боли клиентов"*

